[Music]
[Música]
look he says what's up people what I
mira dice buenas que pasa gente lo que
'm seeing from the tower uploaded subscribe
estoy viendo de torre subido suscribiros
[ __ ] subscribe everyone we
cabrones suscribiros todo el mundo que
're all choking the 231 thousand is
nos hacemos atragantado el 231 mil se
choking us 2 subscribe javi
nos atraganta 2 suscribiros javi se nota
the transition is super tacky from the
la transición super cutre a partir del
squid game with those who betray them that's
juego del calamar con los delatan eso es
because as everyone says it happens it is done
porque como todos lo pone pasa se hace
by consensus if not a single command if I don't
en consenso sino un mando único si no
understand your message from above but it already
entiendo tu mensaje desde arriba pero ya
seems like a pointer of the wrist to me
me parece un puntero de la muñeca
I had
tuviera
the treasury
lo de hacienda
that joke is at the level of mine
ese chiste es al nivel de los míos
s chiches at the level of the millions
s chiches al nivel de los millones de
that the literal trunk passes by I
que pasa el tronco
mean he can't tell me that it exists it was
o sea no me puede decir que existe era
the dick or anything like that he
la [__] ni nada por el estilo
wrote for me let's see now I
escribió para mí vamos a ver ahora
think it has nothing to do with
creo que no tiene nada que ver con
hangers I think I think it has nothing to
perchas creo que creo que no tiene que
do with hangers the wine river that in
ver con con perchas el río wine que en
this thing we're going to talk about hangers
este trasto vamos a hablar de perchas
or if it has to do with it because I was
o si tiene que ver porque estaba
relating the huai river look here he
relacionando el río huai mira aquí
was relating it to the river when he was
estaba relacionando al río cuando se ha
honest
sincerado
the thing is that I think that
la cuestión es que yo creo que ese río
wine river was no longer made with the same desire
wine ya no se hizo con la misma gana ya
anymore  did as if complying it was already done as if
se hizo como cumpliendo ya se hizo como
complying with it should be done we're going to
cumpliendo con hay que hacerlo lo vamos
do it like a job it wasn't done with
a hacer como un trabajo no se hizo con
love and affection no that it wasn't done
cariño y con amor no que no se hiciera
with work it's just that there's a lot of work and whether
con trabajo es que tiene mucho trabajo y
we like it more or we like it less there's
nos guste más o nos guste menos hay ahí
time and work from people okay
hay tiempo y trabajo de la gente vale
but it's not done with love okay well
pero no está hecho con cariño vale bueno
hangers the other day precisely we
perchas el otro día precisamente
were talking because there were people
estuvimos hablando porque había gente
well insinuating that now they weren't
pues insinuando que ahora ya no eran
friends I don't know what and look educa the other
amigos no sé qué y fíjate educa al otro
day suddenly that hanger you shouldn't
día de repente que percha no deberías
be entering the server is open they
estar entrar en el servidor esté abierto
are opening you right now not from
te están abriendo ahora mismo no de
Lauro in these people no and look the
lauro en esta gente no y fíjate que al
next day hangers ago I do
día siguiente perchas
n't know if we'll see each other next year as a
no sé si nos veremos el año que viene de
family
familia
look the next day perita it was
fíjate que al día siguiente persita fue
announced on the server
anunciado en el servidor
center that people are saying no I didn't
centro que la gente está diciendo no no
enter because there will be a play he wants to
entré porque habrá un play te quiere
step on your server I don't know what
pisar tu servidor no sé qué
and in the end well he entered no but he changed
y al final pues entró no pero cambió
when I saw that I said [ __ ] you [ __ ] because they have
cuando vi eso dije [__] [__] por
good vibes and all that but it
tienen buen rollo y todo el rollo
seems that finally here he said
pero parece ser que al fin aquí ha dicho
something strange let's listen he was there he
algo raro vamos a escuchar estuvo ahí
predicted because no no  I felt like it, I don't
auguró porque no no le apeteció ni
know that in his day it's been a long time
yo sé que en su día hace mucho tiempo
because it's been a long time
porque hace ya mucho tiempo
and we talked about what we talked about and topics and I
y hablamos lo que hablábamos y temas y
talked to him
hablé con él
today today it's
hoy
been a
hace mucho tiempo que hablábamos que
long time since we talked that we
hablamos hace mucho tiempo que hablamos
talked a long time ago that we talked that we talked the
que hablábamos
same
igual
and we talked about that he said I remember that he
y hablamos de que él decía me acuerdo
said as state officials that we have to go
que dijo como estatales que hay que ir
out of the house this that other well a
fuera de casa esto lo otro pues un
beating and I told him look it's the plan
palizón y yo le dije mira es el plan
but of course in all of us we're going to go
pero claro en todos nosotros los vamos a
out together
salir juntos
but he said well I'll tell the
pero él decía bueno se lo digo yo a la
law cool this one I'll tell him and that he
ley molón éste se lo digo yo y que le
sent him a video from home or we recorded or it's
envió un vídeo de casa o grabamos o bien
a diary that we stay in person
es un diario que se quedamos en persona
together and we send something together and such red
juntos y enviamos algo juntos y tal red
wine and I told birdies the car asks for
wine y yo le dije a birdies el auto pide
yours I'm not going to go to the team what no
lo tuyo no se lo voy a ir al equipo lo
one tells him hey change the script hey
no nadie decirle oye cambia el guión oye
put me with metal I don't know how
ponme con metal ya no sé cómo queda la
things are I imagine well no well that he's not there I
cosa imagino pues que no pues que no
imagine that he wouldn't say anything because he wouldn't say anything to him
está imagino que no le diría nada porque
understand knowing the
no le diría nada comprender sabiendo
whole situation I don't think he would say
toda la situación no creo que le diría
anything then
nada entonces
knowing the whole situation I don't think he would
sabiendo toda la situación no creo que
say anything the situation what is the
le diría nada la situación cuál es la
situation in which  I said no, how do
situación en la que yo he dicho no como
you interpret it? In fact, knowing the
interpretáis usted de hecho sabiendo
whole situation, what is the situation, what is the
toda la situación cuál es la situación
whole situation? The situation
cuál es toda la situación la situación
is what I'm saying, I don't know, I don't know
es la que estoy diciendo yo no
if I don't, I think it's not coming out, that's why they
no sé si no yo creo que no sale por eso
simply invited him today. What I
simplemente yo le invitaron hoy yo lo
understand is that they limited it and that it's
que tengo entendido que limitaron y que
not this,
no esto
but why do I say that we had to travel, there are also
pero por qué digo que había que viajar
people, there are also people in
también hay gente también hay gente en
the Guarenas River,
el río guarenas
some of whom went there, why not,
que algunos ahí nos fueron por qué no
because it's normal, they're going to come and
porque es normal a mí me va a venir a
deceive me, this car point, I
engañarme este auto punto
don't want to give names, it
no quiero dar nombres
's not in a bad way, he said that we had to
no es en plan malo dijo que había que
travel, there are also people, there are also
viajar también hay gente también hay
people in the Wine River, that car point
gente en el río wine que ese auto punto
is safe and a lot that he would have had, that there
está seguro y mucho que le hubiera que
were people who were at the tip of the
hubo gente que ese auto a punta de
iceberg and are insecure, that some who
iceberg y está inseguro que algunos que
are what I do in the desire to
sean que hago en la gana de auto
sign up for a car, surely, surely there are some who have been
apuntarse seguro seguro que hay algunos
left wanting, I don't
que se han quedado con las ganas que no
know what will happen to them and in the end what they
sé qué le habrá pasar y al final que
require and they don't come out, not as a tenant, they came out,
requiere y no sale no de inquilino salió
no
no
with the whole series, all that
con toda la serie todo lo que ese
effort, I don't
esfuerzo
want to give names, it
no quiero dar nombres
's not in a bad way, it's not a comment
no es en plan malo no es un comentario
that I say, there was a bad plan, but there are
que lo diga había un plan malo pero hay
people in the river where that car point
gente en el río en que ese auto punto
Royo there is GTX high point and I know that
royo hay gtx alto punto y eso yo lo sé
people who did not have to go to the river do not
gente que no tenía que ir al río no
know that they are not invited for anything bad
saben que no está invitado por nada malo
but simply well well that well
sino que simplemente pues pues eso pues
you have the name
tienen ustedes el nombre
people who said that I am not going to expose
gente que dijo a que no voy a exponer
names, I am not going to name names, I am
nombres no voy a poner nombres
not going to name names, I am
no voy a poner nombres
not saying it was a bad plan but there were people
no lo digo un plan malo pero hubo gente
being about
estando a punto
nothing I am going to have dinner okay I am going to rest I am going
nada voy a cenar vale voy a descansar
to
voy a
[Music]
[Música]
relax a little today I hope we are
relajarme un poco hoy espero que seamos
good this image who could be more
buenos esta imagen quién podría ser más
than one true and that we could not put
de 1 verdad y que no podríamos poner
speculate but surely more than one
especular pero seguramente más de uno
and surely it is from those who are in the
y seguro que es de los que están en la
scene with him,
escena con él
surely of those who are in the scene
seguro que de los que están en la escena
with him there are some I do
con él hay algunos
not know I would not dare to say any
no sé yo no me atrevería a decir ningún
names
nombre
but well the curious thing here is that he does
pero bueno lo curioso de aquí es que
not speak, he does not speak with Lauro in
que no habla que no habla con lauro en
place
place
they betray them I do not think because with trips
los delatan no creo porque con viajes
that must involve planning not
eso debe llevar planificación no
only the Tanzanian one,
sólo de la tanzana
those of the table, the little group that appears in it, they
los de la tabla el grupito que sale en
betray them except the little group that appears
los delatan menos el grupito que sale
[Music]
[Música]
in the squid egg thing,
en lo del huevo del calamar
the others have been through videos sent
los otros han sido por vídeos mandados
no
no
but then  in the end there are many have
pero entonces al final hay muchos han
recorded scenes from far away a lot
grabado escenas de lejos muchísimo
this in the end this kid is supposed to have
esto al fin a este niño se supone
cost 10 times what
que 10 veces el coste que tuvo el del
last year's had
año pasado
what macho wright had
qué macho wright
you know what this is I'll go
sabéis qué es esto ya me vaya
straight when I tell you
directo cuando os lo diga
but ryan to kill the cockroach
pero ryan para matar la cucaracha
of a lifetime
de toda la vida
and I'm here all the time with the
y estoy aquí todo el tiempo con el
joke so done wright they have made a
cachondeo tan hecho wright han hecho
line it gives me the creeps
raya me da mal rollo
what macho raid there is nor does he have Jaime it
qué macho raid hay ni tiene jaime
was poorly edited there are people who with
estuvo mal editado hay gente que con
less achieve better results it
menos logran mejores resultados
was not the same as other years
no estuvo igual que cuando a otros años
enough for this year yes yes you are one of
suficiente por este año si si eres de
the literal mosquitoes look how the
los mosquitos literales mira como la
lordship who is here watching they have set us
señoría que está aquí viendo nos han
up for the king
tendido del rey
ari's sister signed up for herself I don't think I think I think that
la hermana de ari se auto apuntó no creo
ariz's sister came out last year but
hermana de aríz
that ariel's sister already came out in the
pero que la hermana de ariel ya salió en
d they
los d
betray them last year they put
a los delatan el año pasado le pusieron
like a scene that was like it should be
como una escena que era como hay que ser
told it will be mounted it was like some
contada será montada era como unos
drawings out of star you kiss we appeared
dibujos salida de star you kiss salíamos
in guarnizo and I think that
en guarnizo y yo creo que por ahí salía
the
la
mistress who is called nos ama came out there
ama que se llama nos ama
if the faces came out the faces and
si salían las caritas las caritas y por
there  I was coming out, no, I think maybe
ahí salía ya no yo creo que a lo mejor
a man, no one, I do
un hombre ninguno
n't want anyone to feel bad, we're
no quiero que nadie se sienta mal
pointing at them at point by point, maybe
les apuntamos a punto de punto
the boy Boggiano
igual el niño boggiano
or whatever
o lo que le cuelga
the scene at the bus stop is hanging on him, and you'll see
la escena de la parada del bus y verá
that it was like a cartoon,
que era era como unos dibujos animados
but no, no,
pero no no
but he's not going to stay and watch it live,
pero no va a quedar viendo el directo
but after what happened with the king, I feel
pero después de lo del rey me veo en la
obliged to go, well, Javi, I'll see you
obligación de irme bien javi te veo
tomorrow, don't go because tomorrow you won't
mañana no te vayas porque ya mañana no
see me, thanks, Borja, a hug.
me veis gracias borja un abrazo
[Music]
[Música]